Opgaveløsningen skal dokumenteres som en rapport skrevet i LaTeX på maksimalt 20 oversatte sider ekslusiv bilag, der som minimum indeholder
– En forside med en titel, dato for afleveringen og jeres navne
– En forord som kort beskriver omstændighederne ved opgaven
– En analyse af problemet
– En beskrivelse af de valg, der er foretaget inklusiv en kort gennemgang af alternativerne
– En beskrivelse af det overordnede design, f.eks. som pseudokode
– En programbeskrivelse
– En brugervejledning
– En beskrivelse af afprøvningens opbygning
– En konklusion
– Afprøvningsresultatet som bilag (TOS: Udskrift fra terminalen efter kørsel?)
– Programtekst som bilag (TOS: .fsx filen?)


FORSIDE
    Mastermindrapport
    Afleveres fredag d. 30. november 2016
    Udarbejdet af Anders Geil, Peter Lim og Tobias Stannius

